Ejercicios de GIT

Imaginemos que tenemos muchos archivos por crear y mover en nuestra computadora y, por alguna razón, no podemos utilizar por un día entero la Interfaz Gráfica de nuestros sistemas operativos… ¿Qué hacemos? ¡Podemos usar la terminal! ¡Practiquemos!

Abramos nuestra terminal y empecemos con los siguientes comandos:

1. Crear una carpeta llamada “archivos”
2. Situarse dentro de dicha carpeta
3. Crear un archivo llamado “prueba.txt” y otro llamado “hola.txt”
4. Utilizar el comando para ver los archivos que tenemos dentro de la carpeta.
5. Cambiar el nombre de “hola.txt” a “prueba2.txt”
6. Cambiar el nombre de “prueba.txt” a “prueba1.txt”. Utilizar nuevamente el comando para ver los archivos que tenemos dentro de la carpeta, para ver si se efectuaron los cambios.
8. Eliminar el archivo “prueba2.txt”
9. Utilizar el comando para subir un directorio arriba de la carpeta “archivos” donde estamos trabajando.
10. Limpiar la pantalla de la terminal